Сап, лурк!
Тебе случалось замечать людей, которые выделяются на фоне обыденной толпы? Будь то улица, автобус, поезд, парки и etc?
Я называю их интересными людьми, они очень импонируют мне сильнее чего бы то ни было. Давайте я расскажу вам о моём самом безобидном из увлечений.
Обычно толпа пытается их не замечать, избегает зрительного контакта, желает совсем не видеть их, но против своей воли они всё же раз, да и задержат на этом необычном человеке свой взгляд. Действительно, сложно не обратить на них своё внимание, и, наверное, только благодаря таким людям я ещё не совсем возненавидел общественный транспорт. Искать и иссследовать таких людей - одно из моих хобби, которое в значительной степени помогает разрабатывать свою письменную речь.
В отличии от большинства, я нагло пялюсь на этих интересных людей, изучаю их внешность, взгляд, привычки, поведение, пытаюсь понять характер, а так же установить зрительный контакт. Именно по зрительному контакту я могу безошибочно определить, что из себя представляет человек (eGO ещё не являюсь настолько хорошим писателем, чтобы объяснить, как работает эта техника, но, думаю, что лурк о ней наслышан и даже читал).После первого изучения объекта я пытаюсь составить его образ, стиль жизни, понять его положение в обществе и семье. Да, да, да прямо как Шерлок, но в отличии от детектива мне не требуется обладать точными знаниями об его жизни и о том, где он спал последние сутки, так что и этот этап, благодаря полученным данным завершается быстро и в большинстве случаев успешно.
Завершив вышеописанные процедуры я обычно ограничиваюсь и перехожу к последнему этапу, но ЕСЛИ позволяет обстановка, место и время, то пытаюсь подтвердить свои выводы, ради истины. Как показывает практика - лучший способ сделать это - совершить вербальный контакт. Это отдельная тема, поэтому расскажу об  этом кратко. Всегда пытаюсь сделать так, чтобы этот человек сам первый начал со мной беседу. Множество раз этот план срабатывал. В случае, если контакт установлен объектом наблюдений, то его отношение ко мне более открытое и можно узнать очень много интересных историй и событий из жизни такого человек. Интересные люди во всех своих проявлениях в большей степени общительны, их судьба не скупится на краски, события прямо лавиной спускаются на них, поэтому им очень хочется об этом рассказать окружающим. Или же есть теория, что я сам являюсь интересным человеком для них, поэтому со мной общаются. Но это имеет значение только для моего ЧСВ.
Если же человек, не смотря на мои профессиональные попытки завести с ним разговор, не совершает это действо, то начинаю говорить я сам. Тогда всё идёт удачно. В практике было ничтожное количество случаев, когда контакт не получался(это было в начале практики, а однажды мне попался глухонемой(забавный случай, с этим человеком я даже дня два писался в соц. сети. Возможно когда-нибудь я напишу о нём пасту)), то я ограничивался лишь полученными эмпирическими данными с наблюдений.
После всего этого я расстаюсь с этими людьми. Самое главное тут - не допустить перехода в стадию знакомства, ибо любое знакомство оказывает пагубное влияние на моё творческое увлечение, твоё отношение к нему изменяется, ты начинаешь считать человека обыденным и цвет, за который ты обатил на него внимание, увядает. Со знакомыми и друзьями у меня другие отношения, события, жизнь.

Последний этап: я беру чистый лист бумаги, ручку, вспоминаю все, особенно самые незначительные детали, ведь именно они являются самыми важными, и начинаю писать. Некоторые портреты выходят на страницу, а некоторые даже не помещаются на 5 листов. Написав это и отредактировав я кладу листы в стопку, жду два дня, а затем всё сжигаю, ведь личная жизнь человека, особенно такого необыкновенного - ценнейшая информация, которая не должна поддаваться огласке. И всё, что я понял, узнал и оценил остаётся лишь у меня в памяти, чтобы в дальнейшем послужить прототипом в творческой деятельности.

P.S. Самое важное, что я заметил - интересные люди совершенно разнообразны, среди них вы не найдёте похожих по внешнему виду, манерам, поведению, возрасту, увлечениям. Это может быть бабушка возраста 90 лет, а может и шестнадцатилетний подросток. Пол, возраст, раса, положение в обществе - не имеет абсолютно никакого значения. Задумайся об этом замечательном факте, анон.

P.P.S. Против твоей воли, лурк, я продолжу писать пасты о себе и прочем, со мной не связанным, так что не переживай.

-------------------------------------------
Луцай Александр
04 сентября 2015
