Я сижу и жду самолёт.
Последний самолёт в своей довольно недолгой жизни.
Я лечу к другу, к знакомому, к человеку. А может и не к другу, даже не к знакомому, а может даже и не к человеку. Но не соит строить догадки. Мне безразлично.
Вы, наверное, боитесь слова последний, но я нахожу его романтичным. "Последний" действует сильнее "сотого", "тысячного" и даже "первого". После "первого" будет "второй", после "сотого" - "тысячный", после "тысячного" - "милллионный", но после "последнего" не будет уже ничего. Именно последний раз запоминать и стоит, а не первый, как заблуждатся многие. Первый раз нужно забыть сразу после второго. Именно последний раз будет самым лучшим, самым правильным и совершенным. Я говорб отнюдь не о полётах.
Я лечу к другу. Быть может вы думаете, что я расскажу вам какую-нибудь историю о нём, как я проводил с ним детство, юность, а потом никогда больше не виделись, али о том, как мы знали друг друга лишь по интернету, пререписывались с ним десять лет, а сейчас ждём первую встречу? Вы ошибаетесь. Впервые он написал мне три дня назад. И за всё время между нами прошло не более десяти сообщений. Тем не менее сделал он для меня значительно больше, нежели все остальные люди на свете.

Знаете, бывают такие моменты, когда просто не можешь уснуть. Нет, тебе не мешают мысли или чувства, но тем не менее ты просто валяешься с пустой головой. Словно организм не согласен с твоим решением, заставляет разум подумать ещё немного, но тот упрямый и своим решениям не изменяет. Всё уже решено, всё продумано до мелочей, знаешь всё наперёд.
Так я провёл последние две мои ночи.
Сидя тут, в аэропорту, я не могу уже что-либо делать или решать. Всё решено и сделано. Я не боялся и я не нервничал. Я знал и был уверен в своём будущем. Я не хотел ничего менять и был готов на это.


Я был безнадёжен, безинициативен и можно без колебаний сказать - ничтожен. Прожив уже почти половину жизни, я не смог найти тех людей, о которых я мог бы переживать, не нашёл себе жизненных целей, не стремился сделать или познать что-то новое.

Объявили посадку на самолёт. Багажа у меня не было. Да и собственно зачем мне брать туда хоть что-то земное?
Салон начал заполнятся людьми. Не было беготни, шумных весёлых разговоров. Все молчали. Понятно, что самолёт летит не на курорт, а всего в другой город этой страны, но ВАМ о чём беспокоиться.
Я посмотрел на людей. Мне стало всё ясно. Я не испугался этого открытия. Я подозревал это, но не мог допустить его без докозательств.
Все люди были примерно моего возраста. Безучастный, бессмысленный взгляд куда-то в пустоту, серые, мрачные одежды и лица. Не было похоже, что они были в раздумьях.
Прямо как и я.

Знаете такую глупую параноидальную теорию про успех полёта:
>Если большинство пассажиров уверено, что пройдёт успешно, то так и будет.

Глядя на этих людей я уничтожил свои последние сомнения в словах моего недавнего знакомого.

Убрали трап.
Самолёт начал движение.

Несколько мест пустовали. Я улыбнулся. Всё тело наполнилось теплом и радостью за тех, кому помог этот человек. Пусть даже лишь скромным пяти процентам. Мне большего и не надо.

Прощайте.


----------------------------------------

29 августа 2015 года
Луцай Александр
