Если тебя бьют — ходи по поребрикам.

Каждый из нас когда-нибудь ходил по поребрикам. Некоторые прекратили заниматься этим в детстве, а некоторые ходят до сих пор.  Каждый из нас познал эти незабываемые ощущения. А помните, как мы начинали, эти неуклюжие, шаткие шаги, падения, оступы… Да, все мы падали, нас сбивала машина, нас клали в больницы, мы выздоравливали и ходили снова, и снова, и снова . . .
Знаете, проводить параллели с поребриком можно бесконечно. Хождение по нему — это и учёба, и любовь, и стройка, и политика, и наша простая человеческая жизнь — да и сама вселенная в целом.
Поребрик, поребрик никогда не меняется. По нему ходили наши отцы, деды, прадеды, в столицах по ним ступали принцы, короли, императоры, великие поэты, учёные, художники и прочие гениальные люди. В мире меняется всё: люди, науки, религии, устройство общества, жизни, меняется транспорт, дома, гидранты — но среди всей этой постоянной изменчивости, неустойчивости, переменчивости стоит непоколебимо, твёрдо, вечно простой поребрик. Может меняться его форма, материал, цвет, вес, высота, но это всё не имеет значения, ведь сущность всегда у него одна. Ведь вы знаете, но просто не хотите верить, что сейчас, что раньше, что в тридцать первом или сто сороковом веке поребрик будет стоять всё так же.
Пройтись по этому монолиту — прикоснуться к вселенной, к вечности! Это вам не какие-то невероятные и недостижимые боги на небесах и чёрные дыры в миллиардах световых лет от нас, а абсолютно реальное, осязаемое, стоящее на каждом дворе ЧУДО!
Миллионы, миллиарды километров этой невероятной красоты подарило человечество себе.

АНОН! Прекрати залипать в чёрный экран монитора! Вставай и иди! Иди по поребрику! Прикоснись к прекрасному и вечному!

P.S. Бордюр — частный случай поребрика.



---------------------------------------
Луцай Александр
30 дек 2015
