 Чем же? Конечно, строят телепортер!
С чего начинается постройка любого телепорта? Не знаете? Это же элементарно! С расчётов и чертежей! Сидя на кухне и распивая прошлогодний компот, разбавленный дошираком, трое физиков решали сложнейшую техническую задачу, которую только мог вообразить человек. Набрав 593 очка в флэппи бёрд, просмотря последнюю серию поняшек и бросив с пятого этажа кастрюлю с макаронами на гуманитариев, мы разошлись, решив что завтра каждый принесет свою версию чертежа.
Утром сидели мы на балконе и спорили, что голубь не сможет пробить тент газели, если он случайно упадёт с крыши. Главное в физики — подтверждение экспериментом. Несчастный голубь уже падал вниз, но извернулся на все 7,2*10^2 градусов и взлетел. Мы начали рассматривать наши расчёты, они, оказывались все абсолютно одинаковыми, но Лёха продолжал доказывать, что только его вариант верен. Успокоившись, со своей работой во рту, он принял истину.

Посмотрев на чертежи мы поняли, что нужно идти в институт за деталями. Дождавшись ночи мы проникли в лаборантскую, используя гравидрель и звуковой молоток. Взяв ящик с приборами, кучу коробочек с радиодеталями и прочим, чего нормальному человеку никогда не понять, а так же коробку зефира, которую оставил Геннадий Викторович на вечерний чаёк. Дотащив всё это до нашей комнаты, заодно зайдя в магазин и купив ещё доширака, трое студентов начали творить. Ночь работы оказалась не напрасной — новый рекорд в прыгающей птичке, а так же пред нами стоял сей агрегат — мечта любого брони.
Безопасность прежде всего! Поэтому всё включаем сразу, без проверки!
На нас ливанул дождь воды с потолка. Разобравшись с пожарной тревогой и вахтершей, а так же вымыв ноги, мы начали всё проверять. Кто же считает лучше всех? Конечно же физики. Все трое, удачно деля 6 на 3, начали перестраивать трансмировую машину.
К вечеру всё было готово. По двору бегал препод и орал про какой-то зефир.
Техника безопасности! Запахло горелым сахаром. Поспешно всё выключив и доев горелый зефир, мы включили телепорт. Пока всё шло замечательно!
Услышав постукивание ботинок по полу и сумасшедший крик любимого Геннадия Викторовича: «ЗЕЕЕЕФФФИИИИИРРР!!! ГДЕ, ВО ИМЯ МАТЕМАТИЧЕСКОГО АНАЛИЗА, МОЙ ЗЕЕЕЕ-ФИИИИ-РРР!???!!!», мы принялись быстро завершать работу нашего изобретения. Дверь была выбита и человек с безумными глазами влетел прямо в межмировую воронку. Аппарат успешно завершил свою работу.
Единственная надежда была на то, что выход будет в том месте, где никого нет. Первым вбежал Лёха, затем мы. Перед нами предстала картина, которую ни один человек в своей наискучнейшей и однообразнейшей жизни никогда не увидит.
На площади перед замком Кантерлота бегал человек без одежды, с такой скоростью, что уже через 10 метров Болт Хусейн отстал бы на 20, речь, которую он пытался говорить, точнее прохрипеть, была не понятна, но в ней отчётливо слышалось: «РАЗНОЦВЕТНЫЕ ЛОШАДИ», «МАТЕМАТИЧЕСКИЙ АНАЛИЗ» и «ЗЕФИР!!!». От этого человека бегала толпа пони, которые тоже что-то орали, но их нельзя было разобрать из-за хрипа, а за ним бегала Кантерлотская стража.
Проанализировав ситуацию наша группа попаданцев пришла к разногласию: Лёха хотел уносить ноги, а мы, по своему великодушию, уносить ноги с неудачливым преподом.
Окружив площадь с трёх сторон и бросившись к Геннадию Викторовичу, взяв его за ноги и плечи, огромными шагами скача к воронке, мы оказались у нас. Вытянув шнур из розетки, пытаясь вывести из шокового состояния нашего преподавателя, мы выкидывали зефир из окна. Гена не выдержал и отключился. Тем лучше — проще нести.
Завернув его в ковёр и отнеся в класс, мы вернулись.
Больше в Эквестрию нам не хотелось. 


-------------------------------

11 марта 2014
Луцай Александр
